Технология защиты полетного контроллера

1. Покрытие платы контроллера специальным лаком для защиты от влаги.
2. Создание корпуса для обеспечения защиты от внешних воздействий, в т.ч. от встречных воздушных потоков.

Комментарии:
Идея активной защиты от обледенения с использованием нагревательных элементов была подвергнута сомнению, 
потому что перепад температуры может вызвать изменение так называемого bias значения гироскопического датчика,
что непременно отразиться на точности показаний датчика, что в свою очередь может значительно повлиять
на стабильность полета Дрона.

